Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 30=
¿Por qué viniste?
Por supuesto,
para la Ceremonia de Ascensión.
La ascensión se acerca,
Te recomiendo encarecidamente
que tengas mucho cuidado.
En el día de la ascensión,
No se puede tolerar el más mínimo error .
Entiendo.
¿Vienes sólo a decir eso?
Y Kong Hou.
Cuidado con Kong Hou
aliándose con Zhong Xi.
El cultivo de Zhong Xi
está casi agotado.
Ahora es inútil.
Incluso si Kong Hou lo ama,
¿así que lo que?
Es normal para las chicas.
Estar enamorado.
Te aconsejo que actúes con cautela.
Kong Hou es mi hermana.
Compartimos una misma mente,
y no fallará en nada.
¿Comparten una misma mente?
Ella te obedece ahora
Sólo porque
Estás utilizando a Zhong Xi como palanca.
¿Cuándo ha aparecido Kong Hou alguna vez?
¿Te trató como a su hermano?
Eso no depende de ella.
Con el evento crítico acercándose,
La arrogancia y la imprudencia
podrían derrotarte.
Actúa con precaución.
Suficiente.
Entiendo.
Creo
Deberías irte.
Si alguien te descubre,
Eso realmente sería
arruinar la ascensión.
No hay necesidad de preocuparse.
Actuaré con cautela.
Vigila de cerca a Kong Hou.
Si la ascensión falla
por ella,
No me culpes por no mostrar piedad.
Hierba de sangre de dragón.
Esta vez,
Tengo que llevarte conmigo.
Antes de mi viaje,
mi amo me dio
Esta Agua Divina Infinita.
Si un cultivador
bebe esto,
Obtendrá energía espiritual ilimitada
por un breve período.
Lo intercambiaré contigo.
¿Qué tal?
Falló otra vez.
Esta se llama la Fruta Ruxiana,
el fruto espiritual más popular
en el Reino Lingyou.
Te encantará.
Este es el vestido de hada,
Mi posesión más preciada.
Nada funciona
¿Qué deseas?
(La sincronización de la armonía)
(Realmente puede revivir a los muertos.)
Qué debo hacer
¿Para hacerte aceptar este trato?
Kong Hou,
Mantén la calma.
Más temprano,
Al consultar a ese curandero,
Recuerdo que él mencionó
Estas hierbas divinas
desdeñan las cosas mundanas.
Él dijo
ellos prefieren...
Hoy es tu día de suerte.
Ni siquiera Zhong Xi me ha escuchado nunca.
Toca el konghou con cabeza de fénix.
Esta vez,
Debes venir conmigo.
¡Excelente!
¡Lo hice!
Kong Hou.
Zhong Xi,
Tengo una sorpresa para ti.
¿Que sorpresa?
Obtuve la hierba de sangre de dragón.
del reino secreto.
Aquí.
Debiste haber pasado por
mucho para conseguir esto.
¿Encontraste algún peligro?
¿Qué peligro?
¿podría haber?
Sólo quería sorprenderte.
Acerca de
La sincronización de la armonía
Has estado estudiando,
¿Algún progreso?
Hablando de Harmony Sync,
Déjame mostrarte algo.
Venga conmigo.
Mirar.
¿Por qué?
¿Las flores crecen en las piedras?
Mira con atención.
Zhong Xi, lo dominas.
¿Eso significa?
podemos contrarrestar
¿La Matriz de Ascensión de Jiusu?
Actualmente, yo
Sólo se puede lograr esto.
Pero si trabajamos juntos,
Seguramente podríamos
Dale una sorpresa a Jiusu
en su Matriz de Ascensión.
¡Fantástico!
Entonces una vez el Joven Maestro
restaura su núcleo espiritual,
Él definitivamente puede
someter a Jiusu.
¿Sincronización de armonía?
Nunca había oído hablar de esto antes.
Zhong Xi y yo
Necesito practicar más.
Esperemos que tengamos suficiente tiempo.
Vine a ti
porque
Necesito tu apoyo
para esta operación.
Mientras Zhong Xi y yo
están luchando contra Jiusu,
Necesitamos a alguien
para rescatar a los discípulos de la secta.
Lo tenemos.
No te preocupes.
Esta operación es peligrosa.
Tenga mucho cuidado.
Tú y Zhong Xi
Son ellos quienes se
enfrentarán al verdadero peligro.
No te preocupes.
Lin Hu y yo
no escatimará esfuerzos.
¿Cómo es tu preparación?
¿yendo?
¿Cuando activarás la matriz?
Su Eminencia, Mi Señor.
Los que seleccionamos
de las Diez Grandes Sectas
son todos cultivadores de alto nivel
de cada secta.
Se pueden utilizar
para alimentar el Conjunto de Ascensión.
Traelos aquí
Sí.
Arrodíllate ahora.
Saludad al Señor y al Soberano.
Nosotros nunca lo haríamos
Arrodíllate ante los cultivadores oscuros.
¿Qué dijiste?
Ni siquiera sueñes con nosotros
ayudando a tu ascensión.
Linghui.
No creo que Kong Hou haya cambiado.
Yo tampoco.
Por favor aguanta un poco más.
Tan Feng.
¿Cómo puedes seguir siendo tan ingenuo?
Echale un buen vistazo
hacia ella.
Tengo
No tengo paciencia para tus tonterías.
jiusu,
Ya que los has traído a todos aquí,
¿Estás preparado?
¿Para activar la matriz?
Exactamente.
¿Estás listo?
En caso afirmativo,
Al amanecer mañana,
Activaremos la matriz.
Está bien. Mañana es.
Kong Hou.
Tú viniste.
Zhong Xi,
Te ves mucho mejor que antes.
¿Tiene tu núcleo espiritual?
¿Ha sido restaurado?
Está completamente restaurado.
Todo gracias a ti.
Sin tu ayuda,
No pude conseguir todas las hierbas espirituales
ni restaurar mi núcleo espiritual.
Sin embargo,
Incluso con mi núcleo espiritual restaurado,
Todavía no lo dominamos
La sincronización de armonía.
Jiusu lo hará
Activar la Matriz de Ascensión mañana.
Aprovechemos al máximo esta noche.
Quizás podamos lograrlo.
Basta.
Te lo he dicho
Kong Hou nos enviará una señal.
Estoy preocupado.
Y si...
Sólo digo,
¿Y si ellos?
¿No puedes manejar Jiusu?
Kong Hou dijo
ellos han encontrado
una forma de someter a Jiusu.
No te preocupes.
Pero...
Suficiente.
De todos modos,
Nos dijeron que esperáramos aquí.
Entonces haz lo que te dijeron.
Bien.
Entonces es tu decisión.
¿Qué tal?
¿Encontraste algo divertido?
¿Algo divertido?
Estamos en el medio
de la nada.
¿Dónde está la diversión?
Espera aquí.
Quédate quieto. Espera aquí.
¿Adónde vas?
Espérame.
¿Por qué Lin Hu no ha regresado todavía?
¿Encontrar la diversión lleva tanto tiempo?
Estás de vuelta.
Para ti.
¿Qué es esto?
¿Césped?
Esta no es una hierba común y corriente.
Esta hierba se llama hierba de la risa del zorro.
¿Zorro ríe la hierba?
La mayoría de la gente no lo sabe,
Pero somos nosotros los zorros quienes más le tememos.
Entonces,
¿Por qué me das esto?
Bien,
¿No lo dijiste?
¿Nos vamos a casar?
Debería darte algunos regalos de compromiso.
¿Entonces me diste esta hierba?
Te dije
No es hierba común y corriente.
Si me haces comer esto,
Obedeceré cada una de tus palabras.
Entonces,
Perderé toda conciencia.
Si te falta dinero,
Sólo dime.
Tengo dinero.
¿Qué dijiste?
E-Aunque me falte dinero,
Yo ganaría
montañas de oro
- Para ti.
- Está bien.
Entiendo tu sinceridad.
Está bien.
¿Es esta hierba?
- ¿Eso es increíble?
- Absolutamente.
Pruébalo si...
Está bien.
Actúa de forma linda.
Impresionante.
Zhong Xi,
Si tu Harmony Sync
destruye la Matriz de Ascensión,
¿Qué pasará?
a Jiusu?
Reducido a cenizas.
Kong Hou,
Sé
Esto te duele.
Pero si...
Entiendo.
Me parece tan irreal.
Todo lo que ha pasado
Se siente como un sueño.
Antes no tenía familia
y nunca me sentí molesto.
Porque
Yo tuve Maestro,
hermanos mayores, hermanas mayores,
y compañeros.
Tengo tantas personas que me aprecian.
Y te tenia a ti.
Pero ahora,
Encontré a mi hermano.
Él es malvado,
pero...
A menudo me pregunto
Si yo debiera
trata a mi hermano
mejor.
Después de todo,
eso es
Lo que debe hacer la familia.
Pero Kong Hou,
En este mundo,
No hay nada que debas hacer
o debe hacerlo.
Simplemente sigue tu corazón.
Esa es la única manera correcta.
Si realmente
No puedes hacerle daño,
Yo nunca lo haría
te obligo
para hacerlo.
En el fondo,
Espero detenerlo
de cometer malas acciones.
Pero si fallo
Para detenerlo,
Entonces debe enfrentarse
las consecuencias que merece.
¿Cuales son las consecuencias que merezco?
¿De verdad crees?
No sabía nada
acerca de ti
¿Reuniones secretas?
Qué lástima.
No logro abrir una brecha entre ustedes.
De lo contrario,
No necesitaría hacer tantos esfuerzos.
Te aconsejo que pares ahora.
¿Parar ahora?
¿Detener qué?
La Matriz de Ascensión
Nunca se detendrá
Por culpa de vosotros dos.
Kong Hou,
Sólo la muerte de Zhong Xi
te hará obediente
para activar la matriz conmigo.
Recuerdo
Planté un parásito Gu
Dentro de ti.
¿Has expulsado al parásito Gu?
Entonces,
¿Has restaurado tu núcleo espiritual?
Me olvidé de mencionar
mi nivel de cultivo
Ha superado a Void Unity.
Incluso has restaurado
tu núcleo espiritual,
Tú tampoco puedes vencerme.
Conozco mi fuerza actual
no puedo matarte,
Pero aún así,
lucharé contigo
hasta el final.
¿Buscar la muerte?
Te lo concedo.
No le hagas daño.
¡Mover!
Kong Hou.
¡Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, mírame.
¿Estás bien?
No me asustes
Estarás bien.
No dejaré que te pase nada.
- Zhong Xi.
- No esperaba ser tan inútil.
Cuidarse
de ti mismo.
¡No!
¡No me dejes!
No te dejaré morir.
Zhong Xi.
- No me dejes.
- Kong Hou, detente.
Él está muerto.
Te aconsejo
obedecer.
Después de la ascensión,
Tú puedes hacerlo
Lo que quieras.
Pero si me desafías,
y te haré
sufrir.
Zhong Xi.
No te dejaré morir.
Debe haber una manera.
Deben haber una forma de salvarte.
Deben serlo.
Maestro Huang Qi.
Él dijo una vez
La Esencia del Fénix podría
salvarte
Mientras extraiga
mi Esencia de Fénix...
Zhong Xi.
Definitivamente te salvaré.
Después de extraer la Esencia del Fénix,
Mi tiempo se acabará.
Pero
Debes vivir por mí.
¿Todo está hecho?
Kong Hou,
animar.
Después de la ascensión,
Estas preocupaciones mundanas desaparecerán.
¡Mirar!
Estamos a punto de ascender.
He estado esperando este día
por tanto tiempo.
Si nos hubiéramos reunido antes,
Podríamos haber ascendido hace mucho tiempo.
Sin mí,
Todavía podrías ascender.
No es lo mismo.
Nuestro cultivo conjunto,
y sacrificios de sangre
de los discípulos de élite de las Diez Grandes Sectas,
hará que la ascensión se realice sin problemas.
Si nuestros padres supieran
Nosotros los hermanos trabajamos juntos así,
Estarían contentos.
Los muertos se han ido.
¿De qué hay que estar contento?
Está bien, lo que sea.
Tengo asuntos que atender.
Quédate aquí y averigua
si vale la pena
para un hombre.
(I...)
(Todavía estoy vivo.)
¡Zhong Xi!
Mírame.
No me asustes
Estarás bien.
No te dejaré morir.
(¿No me mató Jiusu?)
¿Cómo es esto posible?
(Kong Hou.)
¿De quién será la tribulación celestial?
¿Soberano Kong Hou?
¿Kong Hou?
¿Cómo podría soportar
tales golpes?
Cualquier paso en falso
la mataría.
¿Quién está avanzando en su nivel de cultivo?
Sólo unas pocas personas
en el Salón del Cultivador Oscuro pueden
avanzar su nivel de cultivo.
¿Es...?
Es Zhong Xi.
Imposible.
La esencia del fénix
Podría revivir a los muertos.
Pero se necesitan tres días.
para que surta efecto.
¿Ya revivió?
Pero ¿cómo podrá resistir?
¿El trueno golpea?
Kong Hou.
¿Estabas avanzando
tu nivel de cultivo ahora mismo?
No.
¡Qué truenos!
Debe ser Zhong Xi.
Él está muerto.
¿Cómo pudo hacer eso?
Estás delirando.
Entonces ¿qué pasa
con los truenos?
Wu Bei.
¿Me estás cuestionando otra vez?
No me atrevería.
Claramente lo haces.
Otra palabra,
y te sacrificaré a la matriz.
La ascensión se acerca.
No permitiré que nadie
para interrumpir mi ascensión.
Los discípulos de las Diez Grandes Sectas
Debe estar cerca ahora.
jiusu,
No hay tiempo que perder.
Vámonos ahora
para evitar complicaciones.
¿Qué es esto?
¿Un talismán mensajero?
¿Por qué es tan raro?
Es de la secta Liuguang.
talismán.
Un talismán mensajero de emergencia
requiere sangre del corazón para activarse.
El joven maestro debe ser
en peligro.
Necesito ir contigo.
No, es demasiado peligroso.
Kong Hou nos lo contó
esperarla aquí.
Si ella llega
y no encuentra a nadie aquí, eso sería malo.
Bueno, iré a buscar al joven maestro.
Te quedarías aquí.
Está bien.
Ten cuidado.
¡Ten cuidado! Esperaré tu regreso.
¡Mover!
¡Muévete! ¡Rápido!
¡Apresúrate!
- ¡Date prisa!
- ¡O te mataré!
No me toques.
Déjame decirte la verdad.
Incluso Zhong Xi
No es rival para nosotros.
¿Cómo te atreves a oponerte a nosotros?
¡Mover!
Maestro Zhong Xi.
No te quedes aquí
Ustedes dos regresen ahora.
- ¿Y tú?
- Pero...
Iré a salvar a Kong Hou.
Iré contigo.
De ninguna manera.
Nivel de cultivo de Jiusu
Ha alcanzado la Unidad del Vacío.
Iré solo
Ustedes dos regresen ahora.
Consigue refuerzos.
Vete ahora.
Está bien.
- ¡Vamos!
- ¡Deprisa!
¡Apurarse!
Zhong Xi todavía está vivo.
Él rescató a todos los discípulos.
¡Señor mío, terribles noticias!
¡Zhong Xi liberó
a todos los discípulos de la secta!
¿Qué dijiste?
¡Zhong Xi liberó
a todos los discípulos de la secta!
¿No estaba muerto?
Estuviste allí
Cuando murió.
Y no tengo ningún poder
Para revivir a los muertos.
Entonces ¿por qué sigue vivo?
¿Y hasta rescató a los discípulos?
Tu gente
escoltar a los discípulos.
¿Y ahora qué?
Los discípulos
¿escapó?
Afirmas que Zhong Xi los rescató,
Entonces, ¿dónde está la evidencia?
Bastante elocuente.
Sigues poniendo excusas.
Mi señor,
Kong Hou nunca ha
verdaderamente sometido a ti,
ni ella nunca lo ha hecho
Realmente estoy de tu lado.
Kong Hou,
después de su muerte,
Te quedaste en esa cueva
con él por un tiempo.
¿Qué hiciste?
Si me juzgas culpable
basado en un talismán mensajero,
Entonces no tengo nada que decir.
¡Guardias!
Ve a revisar la cueva.
Mi señor,
Iré a comprobarlo yo mismo.
(Parece que ahora todos están a salvo.)
(Ahora puedo estar tranquilo.)
Mi señor,
Zhong Xi no está en la cueva en absoluto.
Él escapó.
Kong Hou,
¿Cómo explicas esto?
¿Dónde lo has escondido?
Kong Hou,
Exijo una explicación ahora.
Preferirías confiar en él
que yo, tu hermana.
Tal vez
alguien
escondido intencionalmente
El cadáver de Zhong Xi
Para incriminarme.
Si usted
se niegan a confiar en mí,
Entonces castigame.
Mi señor,
Kong Hou debe haber conspirado
con Zhong Xi
arruinar
tu ascensión.
Wu Bei,
Sospecho
te escondiste
El cadáver de Zhong Xi
para incriminarme
y sembrar discordia
entre Jiusu y yo,
para que puedas ascender con él.
¡Qué plan!
Pero recuerda.
Sin mí,
Ninguno de vosotros ascenderá.
¿Qué?
Aún ahora,
¿Aún intentas calumniarme?
Mi señor,
Juro que no tengo tales intenciones.
-No podemos prescindir de Kong Hou.
-Wu Bei.
¡Cómo te atreves!
Me has incriminado repetidamente.
Y ahora
¿Incluso intentas distorsionar los hechos?
¡Suficiente!
La ascensión se acerca,
detener la pelea
¡Guardias!
Llévate a Kong Hou.
¿Quién se atreve?
Mi señor,
Esto es sospechoso.
No podemos prescindir de Kong Hou.
La necesito
Esencia de Fénix para la ascensión.
Hablaremos más tarde.
(Secta Yunhua)
Kong Hou,
mi amado discípulo.
¿Cómo pudiste hacer eso?
- Yo...
- Maestro Wang Tong.
Tan Feng
y Ling Hui están de vuelta.
¿En realidad?
Maestro.
- Maestro.-
Has vuelto.
¿Estás herido?
Estamos bien.
Bueno entonces.
¿Cómo escapaste?
Maestro Zhong Xi
nos salvó.
Ahora él fue a salvar a Kong Hou.
El maestro Zhong Xi tiene
¿fuiste a salvar a Kong Hou?
Debemos ayudarlo.
- Maestro.
Maestro,
El maestro Zhong Xi nos advirtió
Jiusu ha llegado
La Unidad del Vacío.
¿Unidad vacía?
Entonces nadie
puede derrotarlo
en todo el Reino Lingyou.
¿Qué pasó?
Zhong Xi revivió
y liberó a todos los discípulos.
Ahora no tenemos a nadie que alimente el conjunto.
¿Qué tengo que hacer?
Encontraré a la gente.
Activarás la matriz
Mañana según lo previsto.
La energía espiritual es impura,
pero podemos conseguir más personas.
Para compensarlo.
Bueno, hagámoslo de esta manera.
Mi tiempo se acaba.
Debo asegurarme
Jiusu activa la Matriz de Ascensión.
¿Quién está ahí?
¡Alto ahí!
¿Quién es esta persona?
Tan formidable.
¿Dónde estabas?
Dando un paseo.
Es tarde,
Simplemente quédate ahí.
He decidido
para reanudar el Ascension Array mañana.
Pero tenemos
No hay discípulos que alimenten el conjunto.
¿Cómo procederás?
Tengo mis métodos.
Simplemente prepárate.
¿Lo hizo?
captura
¿Otros discípulos?
¡Maestro!
Recibimos un mensaje. Jiusu está a punto de
activar la Matriz de Ascensión.
Zhong Xi fue allí.
El maestro Jin Yue acaba de enviar un mensaje.
Se han puesto en marcha.
Apresurémonos a unirnos a ellos.
En ese caso,
¡Partamos ahora!
Sí.
Ha llegado el momento.
Vamos a empezar.
Pero
Nos faltan discípulos para alimentar el conjunto.
No te preocupes.
Vendrán pronto.
Nadie puede detenernos
de ascendente.
¿Ellos vienen?
Kong Hou,
Después de toda nuestra preparación,
hoy
Es nuestro día de ascensión.
Bueno.
Jiusu.
Iré contigo.
Los discípulos de las principales sectas han llegado.
¿Qué?
Estás sacrificando todas sus vidas.
¿Para alimentar la matriz?
La energía espiritual es impura,
pero podemos compensarla.
con más gente.
Kong Hou,
Estamos a punto de tener éxito.
Jiusu.
¿Sabes que?
He perdido mi esencia de Fénix.
¿Qué dijiste?
Con solo yo sola,
El poder de Harmony Sync
No puedo detenerte.
Pero
Si sacrifico mi vida,
El poder de Harmony Sync
se multiplicará infinitamente.
¿Que está pasando aquí?
Has cometido demasiados males.
Debo eliminarte
para el Reino Lingyou.
Y yo lo haré
El pronto.
Jiusu.
Voy a morir
contigo.
Kong Hou.
Somos hermanos.
Confié mucho en ti.
No puedo creerlo...
Kong Hou,
¿Lo has olvidado?
Te he adorado
¿Cuando eras joven?
Ya sea que lo haya olvidado o no,
hoy
Debo hacer esto
Kong Hou,
Ascendamos juntos
y convertirse en el más fuerte del Reino Lingyou.
¿No es bueno?
Conoces tu ascensión
arruinaría
el Reino Lingyou.
Para entonces,
Las montañas y los ríos se secarían.
Los pájaros y las bestias perecerían.
Y todos en el Reino Lingyou
Todos morirán.
Nunca lo permitiré
¡eso!
Kong Hou.
Sólo quería venganza.
Bien.
Kong Hou,
Haré lo que dijiste.
No más venganza.
No más ascensión.
Me ganaste.
¿Satisfecho?
Venir.
Vamos a salir juntos.
Parece que
Estás decidido a matarme.
¡Bien!
En ese caso,
Te haré
y todas esas sectas justas
¡Muere conmigo!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪